Te he estado buscando toda la noche.
Lo siento, Asher.
No tienes que disculparte.
Buenas noches, hermano.
¡Aléjate de ella, Luca!
Sólo vas tras
ella para sabotear el matrimonio de papá.
Oh, buena teoría.
Entonces ¿por qué confesaste?
a ella de la nada?
¿Qué?
Maya... ¿le dijiste?
Espera—
hermanastros—
¿Pueden ambos soltarme primero?
¿No la escuchaste?
Déjalo ir.
¡Ella te está diciendo que lo dejes ir!
Lo siento—
Te conseguiré uno nuevo, Maya.
Compra todo el centro comercial.
Ustedes dos... ¡CÁLLATE!
No se puede tirar dinero a todo
¡idiota!
¿Qué es esto?
¿Peleando por mí?
Soy tu hermanastra.
¿Es esto lo que querías ver?
Tu hermanastra.
Desnudo.
En la puerta principal.
Seduciendo a sus propios hermanastros.
Felicitaciones.
Lo hiciste.
¡Maya!